💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Where are you now, Pick?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ, ជ្រើសរើស?
Rome, sorry I'm late. The traffic was really bad.
រ៉ូម សូមទោសខ្ញុំមកយឺត  ចរាចរណ៍ពិតជាអាក្រក់ណាស់
Let's float a "krathong" together now. (A flower decorated floating vessel, celebrated similar to the Chinese Lantern Festival)
តោះ "អុំទូក" ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ  (ផ្កាអណ្តែតទឹក ប្រារព្ធស្រដៀងនឹងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមរបស់ចិន)
I don't have any krathongs to float. They have been sold out since 6:00 p.m.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​កឋិន​អី​ទៅ​អណ្តែត​ទេ  គេ​លក់​អស់​តាំង​ពី​ម៉ោង​៦​ល្ងាច
Never mind. Let's float a lantern instead.
មិន​អី​ទេ  ចូរ​បណ្ដែត​គោម​ជំនួស​វិញ
Hey, kiddo.
ហេ ក្មេង
Come here.
មក​នេះ
I want one. How much is it?
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ  តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
500 baht.
500 បាត
500! Isn't it overpriced?
៥០០!  វាមិនថ្លៃទេ?
Keep the change.
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Let's float the lantern.
តោះអណ្តែតគោម
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You are silent again.
អ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀត
Don't be silent. Say it.
កុំនៅស្ងៀម  និយាយ
You are late. You didn't text me back. We didn't get to float the krathong.
អ្នក​យឺត  អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញទេ  យើង​មិន​បាន​ទៅ​អណ្តែត​កឋិន​ទេ
You should have bought the krathongs if you knew they would be sold out.
អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​កឋិន បើ​អ្នក​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​លក់​អស់
You didn't reply to my message. How could I know you would be this late?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ  តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកនឹងយឺតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
I thought we could choose the krathongs together.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​រើស​កឋិន​ជាមួយ​គ្នា
I was working.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
Why do you have to work this hard? You are not even in debt.
ហេតុអ្វីត្រូវខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?  អ្នក​ក៏​មិន​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ដែរ
I am here now.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ
Don't make it a big deal. I'm tired.
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ  ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
A big deal? Are you saying I'm blowing it out of proportion?
រឿងធំ?  តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងផ្លុំវាចេញពីសមាមាត្រ?
Yes. Or else you wouldn't be this upset.
បាទ  ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​នឹង​មិន​ខឹង​នេះ​ទេ
But you have ruined my plan.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
What plan?
ផែនការអ្វី?
Will you die if we float this lantern instead of the krathong?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ទេ​បើ​យើង​អណ្តែត​គោម​នេះ​ជំនួស​ឱ្យ​កឋិន?
Fuck!
ជល់!
Let's get a new one.
តោះទទួលបានថ្មីមួយ
I'm not going to float it now. I want to go home.
ខ្ញុំនឹងមិនអណ្តែតវាឥឡូវនេះទេ  ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
Hey, aren't we supposed to eat after this?
ហេ៎ យើង​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
"Regret" - 5 U
"សោកស្តាយ" - 5 U
♫ I want to see that day's sky (I hope) ♫
♫ ខ្ញុំចង់ឃើញមេឃថ្ងៃនោះ (ខ្ញុំសង្ឃឹម) ♫
♫ Everything will be like that day ♫
♫ អ្វីៗនឹងដូចថ្ងៃនោះ ♫
♫ An overcast sky, the sky is like this ♫
♫ មេឃស្រទុំ មេឃស្រទុំ ♫
♫ It's lonely every time I look at it ♫
♫ វាឯការាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវា ♫
♫ (My heart has disappeared) The thunder rolls, raindrops fall, it's late ♫
♫ (បេះដូងបងបាត់ហើយ) ផ្គរលាន់ តំណក់ភ្លៀងធ្លាក់វាយឺត ♫
♫ The more anxious I am, the more confused I get ♫
♫ កាន់តែតានតឹង ខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់ ♫
♫ Thinking of that person, the person who used to be right here ♫
♫ គិតទៅមនុស្សម្នាក់នោះ អ្នកដែលធ្លាប់នៅត្រង់នេះ ♫
♫ Thinking of every moment that I saw the vast sky ♫
♫ គិតគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមេឃដ៏ធំ ♫
♫ Thinking of that person who used to reciprocate my love, who just left me ♫
♫ គិតទៅមនុស្សម្នាក់នោះ ធ្លាប់តបស្នងស្នេហ៍ខ្ញុំ ដែលទើបតែចាកចោលខ្ញុំ ♫
♫ I'm regretting that I don't have you today ♫
♫ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនមានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ♫
♫ I want to do everything, I want to do it all ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំចង់ធ្វើទាំងអស់ ♫
♫ If it's just enough to have that hope that I can have those days back ♫
♫ បើល្មមមានសង្ឃឹម ថាខ្ញុំអាចមានថ្ងៃទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ Those good days, I want you by my side ♫
♫ ថ្ងៃល្អនោះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ And for things to be the same once again ♫ [Our Skyy❤️]
♫ ហើយដើម្បីឱ្យអ្វីៗនៅដដែលម្តងទៀត ♫ [Our Skyy❤️]
[15 hours ago]
[15 ម៉ោងមុន]
Why don't you put it where you can reach?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វានៅកន្លែងដែលអ្នកអាចទៅដល់?
I will put it where it used to be.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកន្លែងដែលវាធ្លាប់មាន
Someone will help get it down for me anyway.
នរណាម្នាក់នឹងជួយយកវាចុះសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
Pick.
រើស
Today, after you get off work, let's float a krathong together.
ថ្ងៃនេះ​ក្រោយ​ពី​ចេញ​ពី​ការងារ​មក​បណ្តែត​កឋិន​ជាមួយ​គ្នា
Can I not go?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
I know you don't like crowded places, but please make it an exception for one day.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងមានមនុស្សច្រើនទេ ប៉ុន្តែសូមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាករណីលើកលែងសម្រាប់មួយថ្ងៃ
Please. Please. Come with me.
សូម  សូម  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Fine. Okay.
ល្អ  យល់ព្រម
But I must finish my work first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
Okay.
យល់ព្រម
What are you doing? Aren't you afraid of being seen?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ខ្លាចគេឃើញអត់?
I just need to grab my phone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
Why do you always have a dirty mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានចិត្តកខ្វក់?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
Take care. See you at 6:00 p.m.
ថែរក្សា  ជួបគ្នាម៉ោង 6:00 ល្ងាច
Hello, Good and Pao.
ជំរាបសួរ សុខសប្បាយ និង ពៅ
Hello, Rome.
សួស្តី រ៉ូម
Hey! That tickles!
ហេ!  ញាក់សាច់!
I missed you so badly.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
Come on, Pao. Stop teasing him.
មកទៀតហើយ ប៉ាវ  ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ
Look at him. He's so adorbs.
មើល​ទៅ​គាត់  គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
Our customers always ask for him.
អតិថិជនរបស់យើងតែងតែសួររកគាត់
He's popular.
គាត់មានប្រជាប្រិយភាព
But he's good at making coffee.
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែធ្វើកាហ្វេ
I am good at that, too.
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងនោះដែរ
Hey, Good.
ហេ
I really am good at making coffee.
ខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើកាហ្វេណាស់
Why are you smiling like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
- Rome, am I good at making coffee? - Yes.
- រ៉ូម តើខ្ញុំពូកែធ្វើកាហ្វេទេ? - បាទ
See? Rome also agrees.
ឃើញទេ?  ទីក្រុងរ៉ូមក៏យល់ព្រមដែរ
Hey, Pick.
ហេ រើស
Why are you working so hard that you just have time to eat?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទើប​មាន​ពេល​ញ៉ាំ?
Leave me alone, bro.
ទុកអោយបងនៅម្នាក់ឯង
You asshole, I was concerned about you.
អ្នកល្ងង់ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
What cases do we have today?
តើយើងមានករណីអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
Today? Just normal ones.
ថ្ងៃនេះ?  គ្រាន់តែជារបស់ធម្មតា
There are some dogs, cats, lions, zebras, hippopotamuses...
មានឆ្កែ ឆ្មា តោ សេះបង្កង់ ហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូស...
Stop fooling around.
ឈប់បោក
Stop!
ឈប់!
Hey, I forgot to tell you guys. I have a date tonight. I need to get off early.
ហេ ភ្លេចប្រាប់បងប្អូន  ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​នៅ​យប់​នេះ  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
Can I go, too? I'm really sleepy today.
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?  ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងថ្ងៃនេះ
What? Why don't we close early today? I want to get off early, too.
អ្វី?  ម៉េច​យើង​មិន​បិទ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ?  ខ្ញុំក៏ចង់ចេញមុនដែរ
Do you also have a plan? Who are you going with?
តើអ្នកមានគម្រោងដែរទេ?  តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
No one. I'll just finish this lunch and get back to work.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់  ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់នេះ ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ
Who is your date? Admit it. Where are you going?
តើអ្នកណាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក?  ព្រម​ទទួល​យក​វា  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Just doing my work.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
Let's get going. He's keeping a secret from us.
តោះទៅ  គាត់កំពុងរក្សាការសម្ងាត់ពីយើង
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Pao, let me help.
ប៉ា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ
Look.
មើល
Adjust the light down.
លៃតម្រូវពន្លឺចុះក្រោម
Yes, the picture looks way better.
បាទ រូបភាពមើលទៅប្រសើរជាង
It's 5:00 p.m. May I leave first?
វាគឺម៉ោង 5:00 ល្ងាច  តើខ្ញុំអាចចាកចេញមុនបានទេ?
Sure. Of course.
ប្រាកដ  ពិតប្រាកដ​ណាស់
- Thank you. - Good luck.
- សូមអរគុណ - សំណាងល្អ
I'm getting off first, Good.
ខ្ញុំចុះពីដំបូង ល្អណាស់
Why are you leaving early today, Rome?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងរ៉ូមថ្ងៃនេះ?
Do you have a date?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Yes.
បាទ
Float a krathong for me, too.
អណ្តែត​កឋិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​
Sure.
ប្រាកដ
- Lie down, kitty. - Let us check.
- ដេកចុះ ឆ្មា - អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យ
Is he going to be okay?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
Yes, he is. He is jumpy, but he's strong and won't die soon.
បាទ គាត់គឺជា  គាត់​លោត​មែន ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្លាំង ហើយ​មិន​ឆាប់​ស្លាប់​ទេ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Stay still, sweetie. - Stay still. Or else, I'll eat you alive!
- នៅស្ងៀម, សម្លាញ់ - នៅស្ងៀម  បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់!
Are you going to eat him alive?
តើអ្នកនឹងស៊ីគាត់ទាំងរស់ទេ?
No, I'm just hungry.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លាន
I'll eat him later. No, I mean I'll eat something later.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំគាត់នៅពេលក្រោយ  ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ពេល​ក្រោយ
Stay still. He's giving you a vaccine.
នៅស្ងៀម  គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវ៉ាក់សាំង
Hey, didn't you say you wanted to get off early, too?
ហេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ដែរ​ឬ?
I'll be out soon. I want to finish this first.
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ  ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន
What about you? Didn't you have a date?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
I already did. I'm fetching something here and going home.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ  ខ្ញុំកំពុងទៅយកអ្វីមួយនៅទីនេះ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
What? What time is it now?
អ្វី?  តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
[10:00 p.m] Fuck.
[10:00 យប់] Fuck.
I've got to go now. See you later.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
What's going on? What's the rush?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  តើការប្រញាប់ប្រញាល់គឺជាអ្វី?
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Is she dead?
តើនាងស្លាប់ទេ?
Rome!
រ៉ូម!
Fuck.
Fuck
Let's get a new one.
តោះទទួលបានថ្មីមួយ
I'm not going to float it now. I want to go home.
ខ្ញុំនឹងមិនអណ្តែតវាឥឡូវនេះទេ  ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
Hey, aren't we supposed to eat after this?
ហេ៎ យើង​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
[3:00 a.m]
[3:00 ព្រឹក]
Pick!
រើស!
Fuck.
Fuck
Our bodies got switched?
រាងកាយរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ?
How could this happen, Pick?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា, ជ្រើសរើស?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Ouch. What are you doing?
អូហូ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I was just checking if we were dreaming.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើយើងកំពុងសុបិន
Why don't you pinch yourself?
ម៉េច​មិន​ចាប់​ខ្លួន​ឯង?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What's up, Shorty?
មានរឿងអី Shorty?
This is strange. It's like I'm talking to myself.
នេះជារឿងចម្លែក  វាដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
I do look really cute.
ខ្ញុំមើលទៅពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
That's why you like me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
Come on. We should think of a way to reverse this.
ឆាប់​ឡើង  យើង​គួរ​តែ​គិត​ពី​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​បញ្ច្រាស​នេះ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
Rome!
រ៉ូម!
Rome, stop walking around.
ទីក្រុងរ៉ូមឈប់ដើរជុំវិញ
Pick, what made our bodies switch?
ជ្រើសរើស តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ?
Did we eat something weird yesterday?
តើ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ប្លែក​ពី​ម្សិលមិញ​ទេ?
- Hey, I think it's a chemical in our brains that's not functioning properly. - What are you getting at?
- ហេ ខ្ញុំគិតថាវាជាសារធាតុគីមីនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់យើង ដែលដំណើរការមិនប្រក្រតី - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Our bodies are not switched, but our brains are making us think they were switched.
រាងកាយរបស់យើងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់យើងកំពុងធ្វើឱ្យយើងគិតថាពួកគេត្រូវបានប្តូរ
You got a point.
អ្នកទទួលបានចំណុចមួយ
Or it's the law of gravity.
ឬវាជាច្បាប់នៃទំនាញផែនដី
We are together every day, so we switched our bodies.
យើងនៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ ដូច្នេះយើងប្តូររូបកាយរបស់យើង
Pick, it's almost time to go to work.
ជ្រើសរើស វាជិតដល់ពេលទៅធ្វើការហើយ
Let's think of a way to switch our bodies back.
ចូរ​យើង​គិត​អំពី​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ប្តូរ​រូបកាយ​របស់​យើង​មក​វិញ
Pick!
រើស!
I have an idea how to switch our bodies back.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ប្តូរ​រាងកាយ​របស់​យើង​មក​វិញ
Are you ready, Pick?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ ជ្រើសរើស?
How about this? Let's go back to sleep.
ចុះរឿងនេះ?  តោះទៅគេងវិញ
We probably woke up in our dream.
ប្រហែលជាយើងភ្ញាក់ពីដំណេក
Like in the movies, a dream inside a dream.
ដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត សុបិនក្នុងសុបិន
- Like Inception? - Yes.
- ដូច Inception? - បាទ
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ
Pick...
រើស...
Let's hug.
តោះឱប
Tighter.
តឹងជាង
Isn't it tight enough?
វា​មិន​តឹង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
Pick, hold on.
ជ្រើសរើស, សង្កត់
Isn't it the time for that?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់វាទេ?
I don't mean to. It's just up by itself.
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ  វា​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Come here.
មក​នេះ
What should we do now? I have a penguin case this afternoon.
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?  ខ្ញុំ​មាន​ករណី​សត្វ​ភេនឃ្វីន​នៅ​រសៀល​នេះ
I have to go to the café, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅហាងកាហ្វេដែរ
We have to go to work while our bodies are switched like this?
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ដែល​រាង​កាយ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ប្ដូរ​បែប​នេះ?
Yes, I guess so.
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ
Let's try to figure out how to switch back later this evening.
តោះព្យាយាមស្វែងយល់ពីរបៀបប្តូរត្រឡប់មកវិញនៅល្ងាចនេះ
Yes, Pick.
បាទ រើស
There's one more way we can go now. Do you want to give it a try?
មានវិធីមួយទៀតដែលយើងអាចទៅឥឡូវនេះ  តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
So? Does it work?
ដូច្នេះ?  តើវាដំណើរការទេ?
Pick, why is there water here?
រើស ហេតុអ្វីបានជាមានទឹកនៅទីនេះ?
Great, my neighbors are washing themselves in their front yard.
អស្ចារ្យណាស់ អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំកំពុងលាងខ្លួននៅទីធ្លាខាងមុខរបស់ពួកគេ
- They even take off their tops. What showoffs! - Can you toss my shoes back?
- ពួកគេថែមទាំងដោះអាវទៀតផង  អ្វី​ដែល​បង្ហាញ​! - តើអ្នកអាចបោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបានទេ?
Hurry up! Why are you hesitating?
ប្រញាប់​ឡើង!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
What the hell?
ស្អី?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន
Why is it so hard? I can barely see the front.
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?  ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញផ្នែកខាងមុខ
Don't exaggerate, Pick.
កុំនិយាយបំផ្លើស, ជ្រើសរើស
I'm just teasing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Let's get going.
តោះទៅ
Are you sure you can drive?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
Yes.
បាទ
It's been a while, but I think I can manage.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន
Why didn't you drive from the start? I had to fix the rear-view mirror for a while.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកឡានតាំងពីដំបូង?  ខ្ញុំត្រូវជួសជុលកញ្ចក់មើលក្រោយមួយរយៈ
If I told you, you would ask me to drive, so I kept my mouth shut.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង អ្នក​នឹង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បិទ​មាត់
Drive carefully.
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Fuck!
ជល់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just kidding you.
គ្រាន់តែនិយាយលេង
Don't ask for trouble, Shorty!
កុំ​សួរ​នាំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា, Shorty!
Take care of my body.
ថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
Bye.
លាហើយ
What will I have to go through today?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
- How are you doing, babe? - Hey!
- សុខសប្បាយជាទេកូន? - ហេ!
Who the fuck is your babe?
តើអ្នកណាជាកូនរបស់អ្នក?
Rome, did you get home late last night after floating the krathong?
រ៉ូម៉ាំង យប់មិញ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ក្រោយអណ្តែត កឋិន?
You came here late today.
អ្នកមកទីនេះយឺតថ្ងៃនេះ
Rome.
ទីក្រុងរ៉ូម
My duty is to scoop ice cream. Right?
ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​រើស​ការ៉េម  មែនទេ?
We don't serve ice cream here.
យើងមិនបម្រើការ៉េមនៅទីនេះទេ
How about you make coffee today?
ចុះអ្នកធ្វើកាហ្វេថ្ងៃនេះ?
It's Saturday. We have a lot of customers in the house now.
វាជាថ្ងៃសៅរ៍  ឥឡូវនេះយើងមានអតិថិជនជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះ
Coffee?
កាហ្វេ?
Do you find him strange today?
តើអ្នកឃើញគាត់ចម្លែកទេថ្ងៃនេះ?
Yes, he almost hit me earlier.
មែនហើយ គាត់ស្ទើរតែវាយខ្ញុំមុននេះ
You probably teased him too much.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​លេង​សើច​គាត់​ខ្លាំង​ពេក
I do that all the time. How come he got worked up about it today?
ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល  ម៉េច​បាន​ជា​គាត់​ដឹង​រឿង​ថ្ងៃ​នេះ?
Where's the coffee machine?
តើម៉ាស៊ីនកាហ្វេនៅឯណា?
[Animal Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យសត្វ]
It's almost lunchtime and you just got here.
ជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
Hello, Jay.
សួស្តី Jay
Hello, Neung.
សួស្តីណឹង
Why are you so polite today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​សម​ដូច្នេះ?
Polite?
គួរសម?
Am I fucking polite?
តើខ្ញុំគួរសមទេ?
That's more like the old Pick.
នោះគឺដូចជា Pick ចាស់
Where's Pick's room?
តើបន្ទប់របស់ភីកនៅឯណា?
Oh, here it is.
អូ នៅទីនេះ
He must have gone demented.
គាត់ច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតី
Look at him. You probably made him work too hard.
មើល​ទៅ​គាត់  អ្នកប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការខ្លាំងពេក
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Maybe he hasn't had enough sleep.
ប្រហែលជាគាត់គេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Didn't you order latte?
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាទិញឡាតេទេ?
Large ice, vanilla latte, skimmed milk, extra shot,
ទឹកកកធំ វ៉ានីឡាឡាតេ ទឹកដោះគោឆៅ
and no whipped cream.
បាញ់បន្ថែម និងគ្មានក្រែមជូរ
So, you want one coffee.
ដូច្នេះអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយ
Hey, Pick.
ហេ រើស
The owner of Penguin case is here.
ម្ចាស់ករណី Penguin នៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
- Hurry up. - Hold on—
- ប្រញាប់​ឡើង  - ចាំ​បន្តិច-
Hurry. Don't make them wait.
ប្រញាប់  កុំធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំ
It's not nice of you to do this with me.
វាមិនល្អទេដែលអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំ
Doing what?
កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pinching my cheek.
ច្របាច់ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ
You are a woman. You must be careful.
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់  អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
Come on.
ឆាប់​ឡើង
We are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
Yes, and you shouldn't do this with anyone.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកណាទេ
If people see this, they will get the wrong idea about Pick.
ប្រសិនបើមនុស្សឃើញរឿងនេះ ពួកគេនឹងយល់ខុសអំពី Pick
Are we clear?
តើយើងច្បាស់ទេ?
Let's go. Let's do our beloved job.
តោះ​ទៅ  ចូរយើងធ្វើការងារជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
By the way, is Penguin the name of a dog or a cat?
និយាយអីញ្ចឹង តើ Penguin ជាឈ្មោះឆ្កែ ឬឆ្មា?
It must be a cat.
វាត្រូវតែជាឆ្មា
Let's get going.
តោះទៅ
What? It's a real penguin?
អ្វី?  តើវាជាសត្វភេនឃ្វីនពិតប្រាកដមែនទេ?
I thought it was a name.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឈ្មោះ
Yes, in the flesh.
បាទនៅក្នុងសាច់
Pick, how did it go today?
ជ្រើសរើស តើថ្ងៃនេះវាទៅជាយ៉ាងណា?
So damn boring.
គួរឱ្យធុញណាស់
It's much more comfortable being around cats and dogs.
វាកាន់តែមានផាសុកភាពពេលនៅក្បែរឆ្មា និងឆ្កែ
People are demanding. Can't they have just a simple coffee?
ប្រជាជនកំពុងទាមទារ  តើ​គេ​មិន​អាច​មាន​តែ​កាហ្វេ​ធម្មតា​ទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How is the penguin?
តើសត្វភេនឃ្វីនយ៉ាងម៉េចដែរ?
I let Jay take care of the case.
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ Jay ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ
Good move.
ចលនាល្អ
Yes, Pick.
បាទ រើស
I had a dream about a little boy last night.
យប់មិញខ្ញុំសុបិនឃើញក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
I also had a dream about a boy.
ខ្ញុំក៏មានសុបិនអំពីក្មេងប្រុសម្នាក់ដែរ
The boy who sold the lantern to us.
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​លក់​ចង្កៀង​ឲ្យ​យើង
The boy who laughed in the corner of the bedroom.
ក្មេងប្រុសដែលសើចនៅជ្រុងនៃបន្ទប់គេង
He wore a colorful necklace.
គាត់ពាក់ខ្សែកចម្រុះពណ៌
Holy fuck!
ពិសិដ្ឋ!
That bloody boy could be the one who switched our bodies.
ក្មេងប្រុស​ដែល​បង្ហូរឈាម​នោះ​អាច​ជា​អ្នក​ផ្លាស់ប្តូរ​រាងកាយ​របស់​យើង​
Call him nicely.
ហៅគាត់យ៉ាងស្អាត
Let's go back there. We may get something.
តោះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ  យើងអាចទទួលបានអ្វីមួយ
It was here.
វានៅទីនេះ
Come out, lantern boy!
ចេញ​មក​កូន​ចង្កៀង!
Pick, take it easy.
ជ្រើសរើស, យកវាងាយស្រួល
We don't have time to take it easy.
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីងាយស្រួលនោះទេ
Come out, you ghost boy!
ចេញ​មក​ខ្មោច​អើយ!
Ghost boy, where are you?
ខ្មោចអើយតើអ្នកនៅឯណា?
Pick!
រើស!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Ghost boy!
ខ្មោចប្រុស!
Pick, who is laughing?
រើសបានអ្នកណាកំពុងសើច?
Am I too loud?
តើខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ?
Sorry, this drama is hilarious.
សូមអភ័យទោស រឿងនេះកំប្លែង
Can you keep it down, lady?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
You two are in each other's body.
អ្នកទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
Pick.
រើស
Are you looking for someone?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
It doesn't concern you.
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
Are you looking for a little boy?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសតូចមែនទេ?
Don't listen to her. She's just blabbing.
កុំស្តាប់នាង  នាងគ្រាន់តែនិយាយលេង
You two had your bodies switched, right?
អ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយហើយមែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Do you know how to switch back?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្តូរមកវិញទេ?
- Yes. - How?
- បាទ - ម៉េច?
5,000 baht.
5,000 បាត
Let's go.
តោះ​ទៅ
Easy. 1,000 baht will do.
ងាយស្រួល  1,000 បាតនឹងធ្វើ
I'll kick your ass if you play a prank.
ខ្ញុំនឹងទាត់លាអ្នក ប្រសិនបើអ្នកលេងសើច
Come on. I won't do that.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ
These are the stones of fate.
ទាំងនេះគឺជាថ្មនៃជោគវាសនា
If you two can touch the same stone with your heart
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចប៉ះថ្មតែមួយដោយបេះដូងរបស់អ្នកដោយមិននិយាយពាក្យមួយ,
your fate will go back to normal.
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ
But if you touch different stones,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប៉ះថ្មផ្សេងៗគ្នា
your fate will go wrong for eternity.
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងខុសជារៀងរហូត
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Make it right.
ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ
Damn.
ខូច
Take them.
យកពួកគេ
Gosh, she's really fast.
Gosh នាងពិតជាលឿនណាស់
Don't pick the wrong stones!
កុំរើសថ្មខុស!
On my count, let's touch the stone together.
តាមការរាប់របស់ខ្ញុំ តោះប៉ះថ្មជាមួយគ្នា
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
1... 2... 3.
១... ២... ៣.
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត
All right. Let's see if we can do it one last time.
ត្រឹមត្រូវ  ចាំមើលថាតើយើងអាចធ្វើវាបានមួយលើកចុងក្រោយដែរឬទេ?
1... 2...
១... ២...
This is a bummer.
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
Do I have to be like this for the rest of my life?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះពេញមួយជីវិតទេ?
It's a bummer to make that stupid coffee.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កាហ្វេ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ
It's a bummer to be someone else.
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ផ្សេង
Is it that bad to be me?
តើវាជាខ្ញុំអាក្រក់មែនទេ?
It's not bad, but I don't like it.
វាមិនអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
Do you actually enjoy being like this?
តើអ្នកពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ?
I didn't say that I like being like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
But I would try to be you as best as I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាអ្នកឱ្យល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I will do my best every day. That's all.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃ  អស់ហើយ
Then, be me. Be me for the rest of your life.
បន្ទាប់មកក្លាយជាខ្ញុំ  ធ្វើជាខ្ញុំអស់មួយជីវិត
Pao, go talk with him.
ប៉ាទៅនិយាយជាមួយគាត់
Nah, he may snap back at me.
មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាចាប់ខ្ញុំមកវិញ
His mood lately is not the Rome we used to know.
អារម្មណ៍របស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះមិនមែនជាទីក្រុងរ៉ូមដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ
Why don't you go talk with him?
ម៉េចមិនទៅនិយាយជាមួយគាត់?
Yes.
បាទ
Go.
ទៅ
Rome.
ទីក្រុងរ៉ូម
Is there anything bugging you?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
If it's about the café, you can tell me.
បើ​និយាយ​ពី​ហាង​កាហ្វេ​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន
Okay.
យល់ព្រម
Hey, do you still have the burn from the hot water yesterday?
ហេ៎ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ពី​ទឹកក្តៅ​ម្សិលមិញ​ទេ?
I got burned yesterday. It can't be cured quickly, right?
ខ្ញុំបានដុតកាលពីម្សិលមិញ  វា​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​ឆាប់​ទេ​?
You are wrong, Good.
អ្នកខុស ល្អណាស់
I remember he got burned on the left hand.
ខ្ញុំចាំថាគាត់បានឆេះនៅដៃឆ្វេង
While he tried to practice his latte art,
ខណៈពេលដែលគាត់ព្យាយាមអនុវត្តសិល្បៈ latte
he accidentally poured hot milk on his hand.
របស់គាត់ដោយចៃដន្យគាត់បានចាក់ទឹកដោះគោក្តៅនៅលើដៃរបស់គាត់
You should have taken care of him better.
អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង
Don't just take care of girls.
កុំមើលតែស្រីៗ
Why do you look so dreamy? Did you have a fight with your date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចសុបិន?  តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទេ?
Did Pick tell you he was seeing someone?
តើភីកបានប្រាប់អ្នកថាគាត់កំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
You never told us.
អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងទេ
Even so, I can tell that you are seeing someone.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Yes, it is.
បាទ
Whenever I ask you to hang out with me after work, you always refuse.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំអ្នកដើរលេងជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ អ្នកតែងតែបដិសេធ
Nueng invited you to play football and eat, and you also refused.
នឿង​បាន​អញ្ជើញ​ឯង​ទៅ​លេង​បាល់​ញ៉ាំ ហើយ​ឯង​ក៏​បដិសេធ
You just say that you like to be at home.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនៅផ្ទះ
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ
If there's no one there, you wouldn't want to be home that badly.
ប្រសិន​បើ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​នៅ​ផ្ទះ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ
Look, he's smiling.
មើលគាត់កំពុងញញឹម
So, what is the fight about?
ដូច្នេះតើការប្រយុទ្ធគ្នាអំពីអ្វី?
Nothing. Just a fortune teller. It's not important.
គ្មានអ្វីទេ  គ្រាន់តែជាគ្រូទាយ  វាមិនសំខាន់ទេ
Fortune teller?
ហោរា​សា​ស្រ្ត?
Don't worry about that too much.
កុំ​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង​ពេក
If something is bound to happen, it will happen.
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​កើត​ឡើង
Just do your best.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
Bringyour date to see us, too.
នាំយកកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកមកជួបយើងផងដែរ
I want to know if she is as pretty as me.
ចង់ដឹងថានាងស្អាតដូចខ្ញុំអត់?
Jay is way uglier.
Jay គឺអាក្រក់ជាង
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Pick.
រើស
Did you burn yourself?
តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ?
Be more careful.
ប្រយ័ត្នជាង
Pao broke the steam wand. I got burned once.
ពៅ​បាន​បំបែក​ដំបង​ចំហុយ  ខ្ញុំ​បាន​ឆេះ​ម្តង
Apply this balm.
លាបប្រទាលមុខនេះ
I'm sorry about what I said yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
It's okay. I'm not mad.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ
But can I ask you one thing?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
Why do you have to work this hard?
ហេតុអ្វីត្រូវខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
You too.
អ្នកផងដែរ
Why didn't you just focus on studying and finish your last year?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តោតលើការសិក្សា និងបញ្ចប់ឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក?
Why do you waste your time at this stupid café?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅហាងកាហ្វេដ៏ឆ្កួតនេះ?
Look at your hands. There are many burn marks.
មើលដៃរបស់អ្នក  មានស្នាមរលាកជាច្រើន
Can you quit?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
I keep working because I see you working so hard.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ព្រោះ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង
I don't know why you work that hard to save your money.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​សន្សំ​ប្រាក់
But I don't want you to be tired anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ទៀតទេ
I just think...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
if one day...
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ...
my father sees that I can stand up on my own,
ឪពុកខ្ញុំមើលឃើញថាខ្ញុំអាចក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯង
our future...
អនាគតរបស់យើង...
What is our future?
តើអនាគតរបស់យើងជាអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
You're not going to tell me.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
Pick...
រើស...
Thank you.
សូមអរគុណ
What's wrong? What are you thinking?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Let's say...
ចូរនិយាយថា...
that fortune teller is a fraudster.
គ្រូទាយនោះជាអ្នកបោកប្រាស់
Even if we pick the same stone, we won't go back to our own bodies.
ទោះ​បី​យើង​រើស​ថ្ម​ដដែល​ក៏​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​រូប​កាយ​របស់​យើង​វិញ​ដែរ
It's going to be okay.
វានឹងមិនអីទេ
You are a smart person.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត
I'm sure you can find a way for us to switch back.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ប្ដូរ​មក​វិញ
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
even if we can't find a way to switch back,
ទោះបីជាយើងមិនអាចរកវិធីដើម្បីប្តូរមកវិញ
at least we get to be together.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
♫ Do you know every time you look into my eyes ♫
♫ តើអ្នកដឹងទេ រាល់ពេលដែលអ្នកមើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I always try to open my heart for you ♫
♫ ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមបើកបេះដូងសម្រាប់អ្នក ♫
♫ There's a word in my eyes to you ♫
♫ មានពាក្យមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក ♫
♫ so that you can read it every day ♫
♫ ដូច្នេះអ្នកអាចអានវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
I promise...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
that I will be you as best as I can.
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♫ Everywhere I go, I'll be there waiting for you ♫
♫ គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក ♫
♫ Every time you pass by, you will see me ♫
♫ រាល់ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ ♫
♫ I know what I do is really clear to you ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺច្បាស់សម្រាប់អ្នក ♫
Pick.
រើស
♫ But you pretend that you don't understand ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនយល់ ♫
You have a chili flake on your teeth.
អ្នកមានម្ទេសនៅលើធ្មេញរបស់អ្នក
Be careful when removing it when talking to anyone. I don't want myself to have a bad image.
សូមប្រយ័ត្នពេលដកវាចេញ ពេលនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់  ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្លួនឯងមានរូបភាពអាក្រក់ទេ
Remove it for me.
យកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
Go brush your teeth.
ទៅដុសធ្មេញរបស់អ្នក
Go and brush your teeth and I'll remove it for you.
ទៅដុសធ្មេញរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ
Pick, go and brush your teeth.
រើស ហើយទៅដុសធ្មេញរបស់អ្នក
Let's try again, Pick.
តោះព្យាយាមម្តងទៀត ជ្រើសរើស
Yes, we picked the same stone.
បាទ យើងរើសដុំថ្មដូចគ្នា
Yes!
បាទ!
If you are in your own body tomorrow,
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែក,
stay away from Pao.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប៉ាវ
If I see him trying to flirt with you, I will smack him.
បើខ្ញុំឃើញគាត់ចង់ចែចង់អ្នក ខ្ញុំនឹងវាយគាត់
You will smack Pao?
តើអ្នកនឹងវាយប៉ាវទេ?
No, I will smack you.
ទេ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក
- Are you jealous? - No.
- ច្រណែនមែនទេ? - ទេ
Give me your cheek.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថ្ពាល់របស់អ្នក
Let me kiss you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​ថើប​អ្នក
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I need to kiss you.
ខ្ញុំត្រូវការថើបអ្នក
You've got chills?
តើអ្នកមានការញាក់ទេ?
Do you have a hard on?
តើអ្នកមានការពិបាកទេ?
Don't push me.
កុំរុញខ្ញុំ
If you have a hard on, this is how to take care of it.
បើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​នេះ​ជា​របៀប​ថែរក្សា​វា
Pick!
រើស!
Didn't you said "no"?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា "ទេ"?
[3:00 a.m]
[3:00 ព្រឹក]
Pick!
រើស!
Fuck!
ជល់!
We got our bodies back.
យើងបានយកសាកសពរបស់យើងមកវិញ
But why are we old?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងចាស់?
You picked the old man stone, Shorty.
អ្នកបានរើសថ្មបុរសចំណាស់ Shorty
You also picked it.
អ្នកក៏រើសវាដែរ
I don't know. We must pick again tonight.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  យើងត្រូវរើសម្តងទៀតនៅយប់នេះ
There is a dog stone, too.
ថ្មឆ្កែក៏មានដែរ
Don't pick that, I beg you.
កុំរើសអី ខ្ញុំសុំអង្វរ
Do you hear it?
តើអ្នកឮវាទេ?
Don't talk about it.
កុំនិយាយអំពីវា
Why isn't there a teen stone?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានថ្មយុវវ័យ?
Did you touch that dog stone?
តើអ្នកបានប៉ះថ្មឆ្កែទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ
Not that one.
មិនមែនម្នាក់នោះទេ
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Do you like Sun?
តើអ្នកចូលចិត្តព្រះអាទិត្យទេ?
Sun and I are way more than that.
ព្រះអាទិត្យនិងខ្ញុំគឺច្រើនជាងនោះ
I love him so damn much.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
What kind of love do you have for him?
តើអ្នកមានស្នេហាបែបណាចំពោះគាត់?
How come you always hurt his feelings?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ​បាប​អារម្មណ៍​គាត់?
♫ Retaining only the scent, that never fades ♫
♫ រក្សាបានតែក្លិនក្រអូបដែលមិនចេះរីងស្ងួត ♫
♫ It still smells as good as the old days, when the wind blows ♫
♫ វានៅតែក្លិនដូចថ្ងៃចាស់ ពេលខ្យល់បក់ ♫
Can you tell me now how you feel about me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
♫ Hiding you in my heart ♫
♫ លាក់អូនក្នុងចិត្ត ♫
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
♫ Do you understand why I'm being this way? And because of whom? ♫
♫ តើអ្នកយល់ទេថា ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?  ហើយដោយសារអ្នកណា?  ♫
♫ I want to know how you feel ♫
♫ ចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
♫ Do you understand? Because I do everything from my heart ♫
♫ តើអ្នកយល់ទេ?  ព្រោះខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងពីបេះដូង ♫
♫ Do you know that there is someone who loves you? ♫
♫ ដឹងទេថាមានអ្នកណាស្រលាញ់អូន?  ♫